济南银屑病医院介绍 
　济南银屑病医院是由国家 卫生行政主管部门审批、是山东地区首家以银屑病精品诊疗为核心的专科医院，集医疗、科研、预防、保健为一体，严格按照世界卫生组织诊疗规范的标准设立，在 银屑病治疗方面具有全球领先技术，立足山东、辐射全国、影响世界，正朝着国际化、规模化方向发展的现代化专业医院，医院占地面积约3万平方米，设置住院床 位达350多张，已达到国家三级医院规模及标准，医院设有我省现代化程度最高、规模最大的银屑病现代物理治疗中心与中医治疗中心，医院汇聚国内外皮肤病权 威专家，组成一支高素质的人才队伍，始终把目光聚焦在世界医学诊疗技术前沿，保持与国际最新技术同步，按照国际标准引进先进医疗设备，依托现代化诊疗技 术，不断追求创新,提出了众多银屑病诊疗的新理念服务于银屑病患者。

　　济南银屑病医院与美国、德国、日本等国家的多家医疗、科研机构达成了资源共享合作协议，主动承办大型学术会议，搭建医学科研平台，定期交流、借鉴最新 研究成果，通过联合开展技术攻关，确保医疗水平时刻领先。医院以“科学、人道、厚德、创新”为院训，以“病人为中心、疗效为核心”的使命，以服务广大患者 为基本社会责任和道德准则；以满足最普通的老百姓“看得起病，看得好病”为基本愿望，极力打造技术领先、疗效卓著、服务优质、价格合理，专业服务百姓全力 打造中国银屑病第一品牌医院。

　　济南银屑病医院师资力量雄厚，由博士、硕士、主任医师、副主任医师和享受国务院政府特殊津贴的学术带头人组成的专家团队，该院凭着精湛的技术、丰富的 经验和深厚的资质，为患者提供优质卓越的医疗健康服务。医院巨资投入从美国、德国、法国等国引进一系列先进、高智能专业成套设备，并将祖国瑰宝中医中药与 西方先进地医疗手段相结合，采用国际尖端的“免疫细胞再生工程”将中西医药物治疗、高科技物理治疗、心理治疗融为一体，探索出一套治疗牛皮癣的特色疗法 “SD-P多维银屑病康复体系”成功地解决了传统方法治疗牛皮癣的不足。医院本着“专病、专治”的原则，为对症、对因的个性化治疗和为彻底治愈银屑病提供 了坚实可靠的依据，也给银屑病患者带来了康复福音。