银屑病的病情比较顽固，传统方法治疗银屑病存在很大的缺陷，不仅治疗效果不明显，甚至还会给身体造成很大的伤害。很多银屑病患者在经过多次治疗以后，银屑病还是在不断的复发，从此开始变得绝望，有了放弃治疗的想法。济南银屑病医院投入巨资从德国、美国等国家引进了一批银屑病治疗与检测的先进设备，结合中医传统理论，荟萃世界顶尖技术，在一批优秀的银屑病治疗专家的带领下，总结出了对银屑病治疗与康复都具有显著效果的“SD-P多维银屑病治疗康复体系”，与传统的银屑病治疗方法相比存在着明显的优势。

　　【科学检测，个性化治疗】“SD-P多维银屑病治疗康复体系”通过先进的设备对患者的各项指标进行科学严格的检测，为每一位患者量身定制个性化的治疗方案，克服传统疗法“千人一方，千人一药”的不足。

　　【最新给药技术，高效直接】采用透皮给药技术使药物以一定的速率通过皮肤进入体循环，直接到达异化细胞，从而产生治疗作用。可以有效地控制进入血循环或组织的药量，使药物直接作用于患病组织，治疗时间短，效果显著。

　　【重塑整体神经，阻断易感基因】具有多向调节作用，进入体内发挥作用的基本要害是药物分子与生命分子间的直接或间接的相互作用。转变错误的基因表达和修复DNA毁伤，从根本上改善银屑病的易感性，达到长期临床治愈的目的。

　　【调节免疫系统，皮肤组织再生】通过对机体的多途径、多点整合调控作用，纠正免疫异常，减少抗体和免疫复合物的产生。提高机体对外因抵抗能力，激活固有细胞对诱发因素的抵制的能力，增强表皮细胞活力，促进皮肤组织细胞再生。

　　【渗透治疗，标本兼治】药物直达皮肤表层患病细胞，迅速清除病患处细胞屏障，快速高效导入，使后续使用药物的活性成分，持久作用于病灶，治疗之彻底，疗效更稳定，达到标本兼治的效果。

　　“SD-P多维银屑病治疗康复体系”克服了传统银屑病治疗方法的很多不足之处，吸取了其积极合理的成分，使众多的银屑病患者重新燃起康复的希望，是目前牛皮癣最好的治疗方法，它有快速高效，绿色安全、无副作用，个性化诊疗、不复发的技术特点。适合于各种类型的银屑病患者，真正开创了国内牛皮癣治疗新纪元，打造患者康复殿堂。