SD-P多维银屑病康复体系之四：【德国Waldmann光疗法】
　　德国Waldmann uv系列光疗皮肤病治疗仪在国际上获得了很高的治疗评价。该系列仪器经世界各国的皮肤病医院的严格验证，在确保患者使用安全的前提下，获得可靠的疗效。多种用于全身、半身、局部的UV治疗系统的不同组合，将建立一个全新的现代皮肤病治疗学模式，为皮肤病患者提供了高科技的治疗手段，尤其对银屑病抗复发治疗取得了满意的疗效，深受广大患者的信任。
　　UVB光疗治疗皮肤病取得了巨大的成功，利用率持续上升，其在皮肤病的治疗中占有很重要的地位。UVB光疗临床应用的成功刺激了广大皮肤科医生在光疗中对其机理的研究。尤其是银屑病对UVB光治疗反应良好的疗效。最初人们考虑用UVB治疗是通过其诱导的DNA损伤而产生的抗过度增殖作用而达到疗效。但是大量的其它皮肤病对VA和UVB治疗的反应大大超过了银屑病，大多数对UVB光疗治疗有反应的皮肤病并不以过度增殖过程为特征，而是免疫学特征。早在70年代，人们通过大量研究才认识到UVB光疗皮肤免疫系统的能力。
　　【德国UVB光疗】治疗前注意事项：
　　（1） 治疗需要连续进行，疗程较长每周3―4次。
　　（2） 治疗需要洗热水澡，对紫外线的吸收有益。
　　（3） 男性生殖器部位在接受照射时应进行遮挡。
　　（4） 治疗后可能有轻微的皮肤干燥瘙痒，可外用润肤剂。
　　（5） 每次治疗需固定衣着和照射体位。


