SD-P多维银屑病康复体系之三：【绿色净肤疗法】
　　净肤疗法对银屑病的治疗和缓解具有独特的效果。它具有舒经通络，社风燥湿的功能，可以促进局部和周围的血液循环及淋巴循环，直接吸收到银屑病的病变部位，改善皮肤神经功能，促进新陈代谢，使局部组织营养和全身机能得以改善，从而达到内病外治的功效！
　　净肤疗法之道：皮肤是人体最大的器官，除有抵御外邪侵袭的保护作用外，还有分泌、吸收、渗透、排泄、感觉等多种功能。净肤疗法就是利用皮肤这一生理特性，以中药煎汤而浴，入浴浸泡，由湿热蒸汽促使毛细血管扩张，使药物的有效成份能够直接渗透患处。通过汗腺、皮脂腺、毛孔直接进入血液化气，参与血液循环，实现调理皮肤、血液、免疫三重平衡。因用药方式奇特，通过皮肤汗腺排毒从而达到临床治疗。
　　【绿色净肤疗法的特点】
　　（1）快速治标：通过药浴促使药物有效成分直接作用在皮损的表面，迅速杀灭感染的细菌，真正起到止痒、止痛、消肿、消炎的作用，明显改善患处瘙痒。使疼痛、灼热、脱皮屑等临床症状减轻，增强汗腺通透性，恢复皮肤正常排毒功能。
　　（2）彻底治本：大量的药物分子快速通过表皮被湿热蒸汽扩张的毛孔、汗腺，使其参与血液循环，利用电荷亲合力与血毒因子结合，使其失去破坏力和繁殖能力，最终将其杀灭。
　　（3）固本护体：通过泡浴，显着提高机体免疫能力，使T细胞和巨噬细胞等免疫系统逐渐恢复监视功能，建立血液屏障，阻止体内血毒因子和体外毒素的入侵，达到内清血毒、外调皮肤、固本护体最佳效果。


