SD-P多维银屑病康复体系之六：【纯中药汽浴疗法】
　　中药汽浴疗法治疗银屑病有独特的疗效，经中药汽疗蒸发器加热后形成"药汽"，直接作用于人体皮肤表面的皮损以达到治疗银屑病的目地，其治疗机理是通过皮肤吸收、渗透、进入血液循环，直接消除积聚于皮肤内因代谢而产生的内毒素，使受损组织恢复正常的功能，有效的治疗各类型银屑病。 临床及实验研究结果表明，中药汽浴治疗银屑病有以下特点：
　　与水疗比：中药挥发油等成分不易丢失。
　　热疗效应：使血管扩张，血流加速，促进炎症的消退和对药物的吸收。汽疗中发生的各种刺激，可通过丰富的皮肤感觉器传到中枢系统，有镇静、止痒止痛、帮助睡眠、消除疲劳等作用。
　　促进新陈代谢：汗腺分泌增加，排出大量汗液，人体有害的代谢产物也随之排出。汽疗中药中的挥发油等药理活性成份的直接治疗作用，有效的治疗各类型久治不愈的银屑病。
　　【纯中药汽浴疗法的优势】
　　优势一：可一次性治愈大面积牛皮癣
　　中药气浴疗法成功解决了大面积顽固型牛皮癣，还可治疗四肢、关节、头部、脸颊、生殖器等特殊部位牛皮癣。
　　优势二：治疗彻底，避免复发
    中药气浴疗法切断牛皮癣的发病根源，治疗彻底并能够有效预防牛皮癣复发。



