SD-P多维银屑病康复体系之一：【免疫细胞再生疗法】
　　银屑病患者：人体免疫功能肯定是成下降状态，通过检验，我们可以看到，患者血液中免疫T细胞总数下降，这有两方面的原因：第一个是，在银屑病患者的受损皮肤和未受损皮肤的切片中，辅助性T细胞群组（CD4+、CD29W+T、CD8+、CD45R+等）的比率高于血液中的比率；受损皮肤中辅助性T细胞群组（CD4+/CD8+）比率高于血液中的比率，提示银屑病患者受损皮肤中辅助性T细胞（CD4+T）增多。也就是说，免疫细胞很多被排解掉了。第二个是，辅助性T细胞（Th）与抑制性T细胞（Ts）的亚群比率失调。
　　‘免疫细胞工程治疗银屑病’，是一项新技术，这种方法只需要将患者少数的健康T细胞与T细胞亚群采出，进行体外分离，然后在仪器的培育容器中进行克隆增殖，在T细胞与T细胞亚群达到一定的数量比例后，再通过静脉注射重新输入患者体内，也就是说，T细胞与辅助性T细胞、抑制性T细胞等迅速增多，银屑病致病因子――像血管垃圾、入侵病毒，很快便被吞噬、化解，再加上治疗表皮的药物，对于部分银屑病患者来说，便会很快达到临床治愈的目的。比起以往，‘运用细胞工程治疗银屑病’，是世界最新医学科研成果，它更快，更直接，辅以一些内疗的药物，或者再根据情况，配合多维银屑病康复体系，能显著提高患者的治疗质量，提高生命质量。
　　‘免疫细胞工程治疗银屑病’，可在一定程度上替代药物，减少用药量，缩短了治疗周期，是一种很不错的治疗新方法。不久前，美国约翰逊医学院的爱丽丝戈特利布博士及其同事说，鉴于银屑病斑块是由活化的辅助性T细胞（CD4+T）诱发产生，提示人们抗这种细胞（CD4）的单克隆抗体可对银屑病患者有缓解作用。在世界具有一定影响性的《美国皮肤病学会杂志》，也曾经发表过一篇报告，报告称，连续使用抗这种细胞（CD4）的单克隆抗体治疗，能改善中度到重度的寻常银屑病。这些国内外的实验表明，‘运用免疫细胞工程治疗银屑病’，特别是对于中度到重度的银屑病，效果格外明显。” 
