SD-P多维银屑病康复体系之二：【自体血净化疗法】
　　专家多年临床实践证明，牛皮癣的发病诱因十分复杂，免疫功能紊乱是牛皮癣发病的根本原因，因此如何提高患者免疫功能成为克除顽癣的关键。免疫功能紊乱导致牛皮癣患者的发病及复发，T淋巴细胞出现周期性损伤，这种损害与血液中自由基有关。因为自由基活性极不稳定，直击细胞膜、线粒体膜，使人体的DNA、RNA、肝细胞、线粒体损伤而引起牛皮癣等疾病。

【治疗原理】
　　德国进口医用臭氧（三氧）发生器，结合国际尖端技术首创"SD-P自体血净化疗法"，现已证明对各类牛皮癣具有超强的治愈作用。臭氧进入血液可迅速分解为氧气和氧原子，氧气可刺激神经感受器通过神经系统反射影响整个机体，产生反射性作用，参与机体新陈代谢。稳定血液中自由基，提高自由基性能，自体血液中的自由基通过与臭氧中的氧离子充分结合，从而改善人体体内外环境，调节免疫机制，让牛皮癣不再复发！
　　【治疗步骤】
　　（一） 激活机体免疫系统，增强免疫力，阻断致病的半抗原与抗体之结合，利用人体自身的免疫机能清除和减少血中抗原-抗体复合物的形成。促进受损细胞的抗原性表达，快速将变异基因分离出来，并进行围剿清除。
　　（二） 通过激活核因子NFKB使免疫活性细胞增多，产生诱导作用，最终导致T细胞基因链中的"HDN"和"DRH"恢复信息传达，对病变部位受损和变异的基因进行调节、修复，甚至替代。
　　（三） 阻断变异细胞营养链，使皮肤细胞代谢正常化，一旦进入体内就会直接杀死细菌、病毒和寄生虫等病原体或体内病变的细胞，并将其清除，为机体建立保护层。
　　（四） 诱导机体产生抗体及免疫因子（如白介素、干扰素、肿瘤坏死因子），随血液循环转移到体内各个淋巴器官，形成进步的级联免疫反应链，使被破坏的组织及免疫系统得到恢复。
　　（五） 激活免疫细胞，提高血液自由基的性能，防止其不稳定而直击细胞膜、线粒体膜，使人体的DNA、RNA、肝细胞、线粒体损伤得到修复，防止再次引发牛皮癣。
　　【治疗优势】
　　1、 引进德国先进技术，历经临床验证，安全、无痛苦、无毒副作用；
　　2、 治疗费用低，疗程短、作用快、疗效确切；
　　3、 能够快速识别并将变异基因分离出来，避免产生耐药性；
　　4、 避免传统治疗停药后即复发的弊病；
　　5、 杜绝了传统治疗长期服药副作用所带来的痛苦；
　　6、 由内而外全面治理，使机体获得良好的治疗效果，并铲除潜在因素，防止复发；
　　7、 有效解决传统治疗牛皮癣等皮肤病存在不够深入、不够彻底的难题；
　　8、 改善调节机体、免疫系统、激活免疫细胞，从而提高机体免疫力
