济南银屑病医院采用SD-P多维银屑病康复治疗体系治疗银屑病，全面抵抗复发！SD-P多维银屑病康复治疗体系包括SD-P免疫细胞再生疗法、SD-P自体血净化疗法、德国UVB疗法、绿色净肤疗法、高氧舱氧吧红外线疗法、中药汽浴疗法，从根源上解决了银屑病不能治愈的难题！
　　1.SD-P免疫细胞再生疗法
　　‘免疫细胞工程治疗银屑病’，是一项新技术，这种方法只需要将患者少数的健康T细胞与T细胞亚群采出，进行体外分离，然后在仪器的培育容器中进行克隆增殖，在T细胞与T细胞亚群达到一定的数量比例后，再通过静脉注射重新输入患者体内，也就是说，T细胞与辅助性T细胞、抑制性T细胞等迅速增多，银屑病致病因子――像血管垃圾、入侵病毒，很快便被吞噬、化解，再加上治疗表皮的药物，对于部分银屑病患者来说，便会很快达到临床治愈的目的。
　　2.SD-P自体血净化疗法
　　德国进口医用臭氧（三氧）发生器，结合国际尖端技术首创"SD-P自体血净化疗法"，现已证明对各类牛皮癣具有超强的治愈作用。臭氧进入血液可迅速分解为氧气和氧原子，氧气可刺激神经感受器通过神经系统反射影响整个机体，产生反射性作用，参与机体新陈代谢。稳定血液中自由基，提高自由基性能，自体血液中的自由基通过与臭氧中的氧离子充分结合，从而改善人体体内外环境，调节免疫机制，让牛皮癣不再复发！
　　3.绿色净肤疗法
　　净肤疗法对银屑病的治疗和缓解具有独特的效果。它具有舒经通络，社风燥湿的功能，可以促进局部和周围的血液循环及淋巴循环，直接吸收到银屑病的病变部位，改善皮肤神经功能，促进新陈代谢，使局部组织营养和全身机能得以改善，从而达到内病外治的功效！
　　4.德国UVB光疗法
　　德国waldmann uv 系列光疗皮肤病治疗仪在国际上获得了很高的治疗评价，该系列仪器经世界各国的皮肤病医院的严格验证，在确保患者使用安全的前提下，获得可靠的疗效。多用于全身、半身、局部的UV治疗系统的不同组合，将建立一个全新的现代皮肤病治疗学模式，为皮肤病患者提供了高科技的治疗手段，尤其对银屑病抗取得了满意的疗效，深受广大患者的信任。
　　5.高氧舱氧吧红外疗法
　　高氧舱氧吧红外疗法就是利用频谱中远红外线光子能量和不同的彩光光普照在人身体上以加速血液循环，促进身体的新陈代谢、增强人体免疫力和抗病能力，从而达到银屑病康复发的目的。
　　6.纯中药汽浴疗法
　　中药汽浴疗法治疗银屑病有独特的疗效，经中药汽疗蒸发器加热后形成“药汽”，直接作用于人体皮肤表面的皮损以达到治疗银屑病的目地，其治疗机理是通过皮肤吸收、渗透、进入血液循环，直接消除积聚于皮肤内因代谢而产生的内毒素，使受损组织恢复正常的功能，有效的治疗各类型银屑病。
　　有患者不禁要问，为什么在济南银屑病医院就能把牛皮癣治好呢？治疗方法有什么独特的地方吗？下面为患者介绍SD-P银屑病康复治疗体系的四大权威优势，让患者重新燃起治愈信心！
　　【SD-P银屑病康复治疗体系四大优势】
　　1.最新给药技术，高效直接：
　　采用透皮给药技术使药物以一定的速率通过皮肤进入体循环，直接到达异化细胞，从而产生治疗作用。可以有效地控制进入血循环或组织的药量，使药物直接作用于患病组织，治疗时间短，效果显著。
　　2.重塑整体神经，阻断易感基因：
　　具有多向调节作用，进入体内发挥作用的基本要害是药物分子与生命分子间的直接或间接的相互作用。转变错误的基因表达和修复DNA毁伤，从根本上改善银屑病的易感性，达到长期临床治愈的目的。
　　3.调节免疫系统，皮肤组织再生：
　　通过对机体的多途径、多点整合调控作用，纠正免疫异常，减少抗体和免疫复合物的产生。提高机体对外因抵抗能力，激活固有细胞对诱发因素的抵制的能力，增强表皮细胞活力，促进皮肤组织细胞再生。
　　4.渗透治疗，标本兼治：
　　药物直达皮肤表层患病细胞，迅速清除病患处细胞屏障，快速高效导入，使后续使用药物的活性成分，持久作用于病灶，治疗之彻底，疗效更稳定，达到标本兼治的效果。 
